Hôm nay là ngày thứ tám của lễ Navaratri,
và đó là một ngày tuyệt vời đối với các Hành giả Sahaja
bởi vì đây là thời gian, giai đoạn quan trọng nhất.
Nghĩa là, luân xa thứ bảy, chúng ta đã
vượt qua, và chúng ta đang ở luân xa thứ tám.
Chúng ta không cần nghĩ về
Nữ thần, về những gì Bà đã làm vào ngày thứ tám,
hôm nay chúng ta phải nghĩ xem chúng ta phải làm gì bên trong chính mình.
Sau khi vượt qua ngày thứ bảy,
sau khi vượt qua luân xa thứ bảy
đó là sự thăng tiến thực sự trong quá trình tiến hóa tâm linh của các con.
Chúng ta phải làm gì vào ngày thứ tám?
Thật là Sahaj khi hôm nay là ngày Ashtami,
bởi vì đó là ngày Nữ thần đã tiêu diệt
rất nhiều kẻ làm điều ác, quỷ dữ và Rakshasas.
Bà đã làm điều đó một mình, một mình Bà.
Bây giờ những thế lực tà ác này đang biểu hiện trong con người.
Chúng đã lan rộng ra.
Chúng ở bên trong chúng ta.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải chiến đấu với những thế lực đó bên trong chúng ta.
Cuộc chiến ở bên trong chính chúng ta, không phải bên ngoài.
Đầu tiên khi các con vượt qua luân xa
thứ bảy và các con đang ở bước thứ tám,
các con phải nhớ rằng trước tiên các con phải
chiến đấu với những thế lực đó bên trong chính chúng ta.
Các con đều là những người rất thông minh;
đôi khi hơi quá thông minh.
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta nói, các con có thể bóp méo nó, và
có thể cố gắng sử dụng nó theo trí thông minh của riêng các con.
Nhưng điều đó không tốt cho các con. Nó
không phải vì 'hita' của các con, không phải vì lợi ích của các con.
Các con muốn sử dụng nó vì các con nghĩ rằng mình thông minh,
và có lẽ các con không biết rằng mình đang sử dụng nó theo cách đó.
Và đó là điều mà một người phải biết
rằng những thế lực này đang hoạt động bên trong chúng ta.
Chúng hoạt động thông qua trí thông minh của chúng ta,
chúng hoạt động thông qua cảm xúc của chúng ta,
và chúng hoạt động thông qua thể chất của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận.
Khi các con tiến bộ trong Sahaja Yoga, chúng ta
phải rất cẩn thận với trí thông minh của mình,
bởi vì trí thông minh có khả năng tự lừa dối chính nó.
Và nó sẽ lừa dối chúng ta, chứ không phải ai khác.
Nó chống lại chúng ta, chống lại sự giàu có
của chính chúng ta, chống lại sức mạnh của chính chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải cảnh giác và tự mình nhìn nhận.
Vì vậy, ngay khi các con bước vào bước
thứ tám, các con nên bắt đầu nhìn vào chính mình.
Bây giờ, ví dụ, khi Ta nói
câu thần chú là “Tôi là Đạo sư của chính tôi”,
ngay lập tức trí thông minh sẽ xuất hiện
để phục vụ - một cách miễn phí.
“Ồ! Tôi là Đạo sư của chính tôi, tại sao tôi phải nghe bất cứ ai?
Tại sao tôi phải nghe bất kỳ người lãnh đạo nào? Tại sao
tôi phải nghe bất kỳ ai khác lớn tuổi hơn,
người hiểu Sahaja Yoga tốt hơn? Tôi là Đạo sư của chính tôi!”
Nó là theo cách khác. Điều thẳng thắn là:
Tôi là Đạo sư của chính Tôi. Tôi phải sửa chữa chính mình.
Tôi phải sử dụng công cụ ánh sáng này để sửa chữa chính mình.
Kỷ luật phải đến từ 'bên trong' chính các con.
Không ai phải nói với các con. Và
khi ai đó nói, các con cảm thấy bị tổn thương.
Vì vậy, Ta không biết làm thế nào để nói
tất cả những điều này để nó đi vào trái tim
và không lơ lửng đâu đó trong không trung.
Kỷ luật từ bên trong giống như hương thơm của một bông hoa.
Nó mang lại cho các con sự tự do hoàn toàn, và
nó mang lại sự tự do hoàn toàn cho những người khác.